1)	«Вроде» (фрагмент 00:01:00:000 – 00:01:01:000 и фрагмент 00:01:38:000 – 00:01:40:000) – выбор был между вводным словом и частицей.
Фрагменты: 
А) ну то есть / я могла / могла бы быть потому что вроде / некоторые члены семьи мусульмане 
Б) эээ / и / иногда даже она специально стоит / эээ 
    типа не выходит / вроде
    эээ / но и не заходит
Выбор был неочевиден, так как вариант «вводное слово» в словарях не представлен, указано однозначно, что это частица.
Однако в примерах на портале «грамота ру» мы видим несколько иное значение слова «вроде» в качестве частицы: Он вроде заболел.
И частицы, и вводные слова могут иметь персуазивные значения достоверности/недостоверности. Чем же они отличаются?
- Частицы не отделяются запятыми (не выделяются интонацией и паузами) от остального предложения, вводные слова – отделяются и запятыми, и интонацией (и паузами).
- Частица относится лишь к одному слову в предложении, а вводное слово характеризует сказанное в предложении в целом.
«Вроде» в примерах в видео отделяется паузами, интонацией, характеризует не конкретный член предложения, а предложение целиком. Значит, это вводное слово (PARENTH).
2)	«Даже» (фрагмент 00:01:34:000 – 00:01:36:000) – выбор между частицей и союзом.
Фрагмент: 
и потом / она хочет чтобы / дверь / эээ / в дом всегда была открыта
эээ / и / иногда даже она специально стоит / эээ
типа не выходит / вроде
эээ / но и не заходит
Выбор был неочевиден, потому что в словаре «даже» может быть и частицей (Употр. для выделения и усиления слова или словосочетания, к которому относится.), и союзом (присоединяет чл. предл. или предл., вносящие добавления, уточнения с оттенком усил.). Обе функции подходят к этому фрагменту: «даже» может присоединять часть предложения к предыдущей (она хочет, чтобы дверь была открыта, и иногда даже специально (у двери) стоит), а также может использоваться в качестве частицы для усиления (она так сильно хочет, чтобы дверь была открыта, что даже иногда специально стоит).
В итоге выбор пал на усилительную частицу, так как в части предложения уже есть соединительный союз «и», поэтому вряд ли будут использоваться два союза с похожими, но немного разными значениями (и соединительный, а даже присоединительный).

3)	«Ещё» (фрагмент 00:01:46:000 – 00:01:48:000) – выбор между союзом и наречием.
Фрагмент:
ещё она хочет чтобы мы с ней гуляли вместе
Пользуясь порталом «грамота ру», узнаём, что у наречия «ещё» есть пять значений:
-Дополнительно, вдобавок к тому же. Налей е. стакан чаю. Съешь е. кусочек! В доме е. кто-нибудь есть? Скажи мне е. что-нибудь.
-До сих пор. Пароход е. не причалил. Я е. не сплю. Письмо е. не отправлено.
-(при обозначении времени, места). Уже. Е. издалека мы увидели море. Дом построен е. в прошлом году.
-. Указывает на наличие возможности, достаточных оснований для совершения, осуществления чего-л. Он е. будет учёным.
-(при сравнит. ст. прил. и нареч.). Более, в большей степени. Это случилось е. раньше, чем мы предполагали. Речка стала е. мельче.
Значение 2-5 не подходят семантически. Значение 1 похоже, но не тождественно значению «ещё» в нашем примере: наречие «ещё» в первом значении значит «вдобавок к тому же», то есть отсылает к какой-то ситуации из реального мира, а «ещё» в нашем примере просто отсылает к предыдущей части предложения: «наша кошка иногда стоит у двери, ещё она хочет чтобы …». То есть функция «ещё» в этом контексте – просто соединение частей предложения, повествующих об одном и том же субъекте – кошке. То есть в данном случае это присоединительный союз (можно заменить на также). Трудность выбора также заключается в том, что на «грамота ру» не указано значение присоединительного союза, а указано только такое значение: «Указывает на предположительность условия или на его соотносительность с чем-л.; в какой-то мере, хоть. Ты е. счастливо отделался». Однако так как по функции и значению «ещё» в предложении – это присоединительный союз, был выбран соответствующий маркер. 
4)	 «Да»(фрагменты 00:01:04:000 – 00:01:06:000 и 00:01:54:000 – 00:01:55:000) – выбор между частицей или вводным словом.
Фрагменты:
да / вот / мы живём / в доме частном с / бабушкой и дедушкой / эээ
ну чтоб она всегда могла / к= к нам обратиться за помощью / вот / да
Выбор затруднён, так как в словаре указано, что «да» может быть частицей, но не указано, что оно может быть вводным словом. 
Признаки, по которым частица отличается от вводного слова, были описаны в первом пункте.
Так как «да» было выделено интонационно, паузами и не относилось к определённому члену предложения, а выполняло функцию организации внутри предложения, то было определено как вводное слово.
5)	«И-и» (фрагмент 00:01:33:000 – 00:01:35:000) – союз или междометие (маркер хезитации).
Фрагмент: 
эээ / и / иногда даже она специально стоит / эээ
Выбор был затруднён, так как по значению и по функции «и-и» могло быть союзом, который вписывается в контекст и структуру данного предложения. Однако то, что «и-и» было сказано с удлинением, то есть оно было протянуто больше, чем обычный союз «и», возникли подозрения, что его можно отнести к маркерам хезитации.
Сомнения были разрешены подсчётом того, сколько по времени примерно длятся маркеры хезитации: обычно они больше либо равны 00:00:00:400, в то время как «и-и» длилось всего 00:00:00:300-00:00:00:350, поэтому было отнесено к союзам.
